السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج لتسهيل سكب ما بداخل الأواني في الصحون
كما ترون في الصورة
سنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج عبارة عن
مطاط قوي
سنجربه معا
هذا إناء به ماء كما ترون
كمثال
و هذا صحن
الطريقة العادية عندما نسكب الماء
ربما يخرج الماء هنا أو هنا
لكن مع استخدام هذا المنتج
سنجرب معا
يتم وضع المنتج هكذا
سترون انه يساعدك كي يخرج ما بداخل الإناء هنا
لكن يجب أن ننتبه هنا
كما ترون
لكن نلاحظ هناك انه ينسكب ماء
من أسفل هذه ربما لأن هذه لا تناسبه
لكنه يساعد نوعا ما
ربة المنزل
في السكب بطريقه أفضل وأسهل من الطريقة العادية
كما ترون
أنا أري أن المنتج مقبول نوعا ما و قرار الشراء لكم
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله